Akamai # Gli anni passano, io invecchio, ma il mondo è sempre lo stesso. 
Akamai # Non capisco perchè non si dia importanza alla bellezza che questo mondo ha da offrire. 
Akamai # Il mondo non è mai stato perfetto, ma in questi anni la situazione è peggiorata...
Akamai # L’inquinamento ha raggiunto livelli incontrollati, animali da ogni parte del mondo soffrono, ma nessuno se ne accorge.. 
Eerf # Hai ragione AKAMAI, guarda, il mare ha portato a riva di nuovo la sporcizia degli umani.
Akamai # Più il tempo passa e più veniamo sommersi dalla loro spazzatura, possibile che non esista una soluzione per salvarci tutti?
Eerf # Dovremmo andare di nuovo a raccoglierla oppure i piccoli potrebbero farsi male.  
Akamai # Se solo anche agli altri facessero come te, se solo ognuno di noi iniziasse dal proprio piccolo mondo, tutto sarebbe diverso oggi. 
Akamai # Basta un piccolo passo per farne uno grande tutti insieme.