Akamai # Gli anni passano, io invecchio, ma il mondo è sempre lo stesso. Non capisco perchè non si dia importanza alla bellezza che questo mondo ha da offrire. Il mondo non è mai stato perfetto, ma in questi anni la situazione è peggiorata...L’inquinamento ha raggiunto livelli incontrollati, animali da ogni parte del mondo soffrono, ma nessuno se ne accorge.. 
Eerf # Hai ragione AKAMAI, guarda, il mare ha portato a riva di nuovo la sporcizia degli umani.
Akami # Più il tempo passa e più veniamo sommersi dalla loro spazzatura, possibile che non esista una soluzione per salvarci tutti?
Eerf # Dovremmo andare di nuovo a raccoglierla oppure i piccoli potrebbero farsi male.  
Akamai # Se solo anche agli altri facessero come te, se solo ognuno di noi iniziasse dal proprio piccolo mondo, tutto sarebbe diverso oggi. Basta un piccolo passo per farne uno grande tutti insieme.
