Akamai # Giovane EERF, non mi sono accorta che fossi così forte e veloce, sei cresciuto.
Eerf # AKAMAI mi ricordo della nave, è la stessa che ha ucciso i miei genitori anni fa.
Akamai # Dovevo capire che quella spazzatura sulla spiaggia non era un buon presagio, ho mal interpretato i segni della grande KE OLA, lo spirito della vita!!!
Eerf # Non permetterò che altri fratelli animali muoiano, devo fermare tutto ciò prima che sia troppo tardi. Vado a parlare con gli umani, ci sarà un capo con cui discutere pacificamente.
Akamai # Aspetta EEEEEEEERRRRRFFFF…
