Akamai # Bravo EERF, i tuoi genitori sarebbero fieri di te. Sei così altruista. 
Akamai # Sento che lo spirito di KE OLA è forte in te, farai grandi cose ricordatelo.
Eerf # AKAMAI esageri sempre, lo sai che non sono mai stato neanche oltre alla grande montagna. 
Eerf # A me piace stare qui nella nostra isola con te a badare ai più piccoli, vorrei seguire le orme dei miei genitori.
Akamai # Non di nuovo, non la “marea nera”!
Eerf # La “marea nera”? Di che parli AKAMAI!
Akamai # Vedi EERF, il giorno in cui i tuoi genitori morirono, caddero in mare anche molti altri nostri fratelli animali. 
Akamai # Da allora quel giorno è ricordato come uno dei più bui da quando lo spirito di KE OLA ci ha creato. 
Akamai # Non ho mai più visto nulla di simile da allora. 
Eerf # Perchè non me ne hai mai parlato AKAMAI? 
Eerf # Io sapevo dei miei genitori, ma non pensavo che fosse stato un momento così tragico per tutti noi, 
Eerf # credevo di essere l’unico ad aver perso qualcuno quel giorno
Akamai # Volevo proteggerti giovane EERF, il mondo è un posto difficile, nasconde molte insidie.
Eerf # E adesso cosa facciamo? Andiamo a controllare?
Akamai # Raggiungiamo la cima del Monte Vulcano per vedere meglio. Inizia ad incamminarti, ci vediamo in cima.