Akamai # Mhh quindi i capi umani hanno un posto dove riunirsi…interessante. È li che bisogna andare a parlare. 
Eerf # Chi? Come? 
Akamai # Beh, ti servirà aiuto, almeno una petizione. 
Eerf # Lo devo fare io? 
Akamai # E chi se no? 
Eerf # ... ... 
Akamai # Non sai quanta rabbia ho verso gli umani. Ma sono vecchia, 
Akamai # se cominciassi a girare il mondo finirei esausta arenata in qualche spiaggia. 
Akamai # Serve qualcuno giovane, forte, che possa cavalcare le correnti in giro per il mondo. 
Akamai # Saranno venti di cambiamento, venti di speranza. 
Eerf # ... ... 
Akamai # Non sarà facile. Ma credimi, è molto più difficile rimanere qui, a vedere casa tua venir distrutta a poco a poco. 
Akamai # A vedere i tuoi amici scomparire senza sapere perché. O ancora peggio, sapendo che è causa loro. 
Eerf # Una petizione? E chi la potrebbe firmare AKAMAI? Io non mi sono mai allontanato dall'isola, lo sai!
Akamai # Se ti firmassi io per prima la petizione gli altri animali non esiteranno nell’aiutarti, 
Akamai # ricordati che sono pur sempre la grande anziana AKAMAI!! 
Akamai # Ora mi servono solo queste foglie speciali per poterti creare la pergamena della petizione. 
Akamai # Vai le troverai nel bosco!