Akamai # Bravo EERF, hai raccolto tutte le foglie che mi servono, hai fatto un bel lavoro. Manca una cosa però, ti serve una mappa per orientarti nel grande Mondo, non puoi di certo volare a caso!
Eerf # Cosa devo fare per avere una mappa AKAMAI?
Akamai # Devi raggiungere la mia casa, nella Spiaggia Rosa, dentro troverai un barattolo pieno di carta spezzettata che ho raccolto quando ho pulito la mia spiaggia. Prendilo e attiva il processo di riciclaggio della carta  immergendolo nel mare.
Eerf # Va bene AKAMAI, vedo di fare in fretta, torno subito!